Tak rozprava tam o tom ako vplyva praca ako programator na cloveka s fyzickej stranky. Ako sa ludia viditelne menia. 
Vsetko je to zapricenene tym ze niektori programatori su ponoreny do programovania a nestaraju sa o svoje zdravie.
Vysvetluje vo videu ako a co by mali takyto programatori robit preto aby nemali problemy do buducna. 
Rozprava tam o tom ze by mali pit dostatok tekutin mali by sediet vystrety a napriklad kazdu pol hodinu si dat prestavku od pocitaca ako to robi aj on.
Podla mna je to dost dolezite pretoze ja sam mam problemy s krcnou chrbticou a nedokazem byt pri pocitaci dlhu dobu.
Musim si niekolkokrat do dna natahovat krk aby som ho nemal stuhnuty a nemal bolesti. 
Velmi dobre to tam vysvetluje ohladom toho fyzickeho zdravia a takisto aj to ze treba chodit aj von na slnko.
To je tiez velmi dolezite pretoze stale sediet doma alebo v kancelarii tiez nieje zdrave ci uz fyzicky alebo aj psychicky.

V druhom videu rozprava o tom ze treba spravit svoju pracu a neprplat sa v tom zbytocne. 
Niektori programatori sa nehaju uniest nad neakym bugom a stravia cele hodiny pri pocitaci.
Ako povedal Get It Done atitude. Hlavne je drzat sa toho cielu ktory je stanoveny.
Ak som to spravne pochopil tak tam rozprava o tom ze neni podstatne ten kod vylepsovat vselijake malicke vecicky do detailov.
A nakoniec ten kod ani nepredam a nebudem mat s toho nic. Dolezite je spravit ho tak aby fungoval spravne. 
A aby sa potom dal predat a mal som neaky uzitok s tej aplikacie ktoru som vydal. 

V tretom videu rozprava o jednoduchosti kodu.
Je to cisto o tom aby sme sa snazili pisat kod co najjednoduchsie.
Je to lahsie pre nas ale aj pre druhych ktory ten kod citaju a snazia sa ho pochopit.
Snazime sa tym vyhnut hlavne chybam crashom a bugom. 
Lahsie sa debuguje ten kod a skor a rychlejsie mozeme potom ten kod dat do predaja.

Vo stvrtom bode rozprava o tom ako je dolezite dostat sa do zony.
Myslim si ze toto je moj problem ked sa snazim pisat kod z domu.
Kedze byvam s mamou na byte tak tu sa stale nieco robi a nemam tu taky klud dostacujuci aby som sa mohol dostat do zony.
Niekedy sa to da ked som sam doma a vtedy som aj niekolko hodin za pocitacom a sustredim sa.
O tomto presne hovoril ze vtedy ked sme v tej nasej zone tak spravime velmi vela.
Ale myslim si ze treba tam aj nast v tej zone chvilu prestavku pretoze si myslim ze 3 alebo 4 hodiny kodovania zacne zle vplyvat na nase zdravie.
Presne ako rozpraval v prvom bode.

V piatom bode rozprava o tom ze sa mame stale ucit nove veci a vyjst z nasej komfortnej zony.
Mal pravdu ze clovek sa lahko dostane do tej rutiny.
Bez toho aby si to neako vsimol a zrazu sa stane to ze nebudeme vediet nove veci ohladom programovania.
Toto je si myslim jedno z najdolezitejsich pri programovani.
Ja ako programator sa rad ucim nove veci, niektore mi trvaju dlhsie a niektore idu same za pochodu.
Ale hlavne je to ze sa treba ucit nove veci ci uz nove programy alebo nove sposoby pisania kodu.
Toto bol tiez jeden z dovodov preco som sa dal na programovanie lebo to obsahuje strasne vela toho co sa mozem naucit a stale sa zlepsovat.

V siestom bode rozprava o spolupraci v tyme.
Ma pravdu ze netreba vsetko robit sam. 
Koli tomu ze robime vsetko sami je to o dost tazsie.
Nemusime sa spoliehat iba na seba ale kedze pracujeme v skupine ako tym tak si mozme aj pomahat navzajom.
Setri to casom, neni tolko chyb a tak isto ked ho napiseme rychlejsie skor sa moze ten product potom predat.
Netreba sa bat alebo hanbit nechat si pomoct alebo iba poradit od kolegov v tyme.  

V siedmom bode rozprava o tom ze pisanie kodu je velmi narocne na cas.
Dalej rozprava o tom ze programovanie je velmi solova praca. 
Neviem ci je to zrovna pravda ale kedze pracujeme v tymoch tak uz aj tam mame kontakt z ldumi teda aspon s kolegmi.
Ale ked to porovname s druhymi pracami ktore tam spominal tak mal pravdu.
Programator viacej travi casu v tom digitalnom svete a nestretava sa s tolkymi ludmi ako neaky lekar alebo predajca.
Ale moj osobny nazor je taky ze s mojej vlastnej skusenosti ked som pracoval vo velkej firme kde sa vyrabala cokolada tam som bol celych 12 hodin sam.
Preto si myslim ze to neni az tak solova praca. 
Su viacej solove prace ako programator len to nemoze porovnavat niekto kto este nerobil vo viacerych pracach ako len programator.
Je to dost aj o tom cloveku ktory pracuje ako programator pretoze je na nom ako dlho chce travit za pocitacom a ako dlho s ludmi okolo neho.