Tak rozprava tam o tom ako vplyva praca ako programator na cloveka s fyzickej stranky. Ako sa ludia viditelne menia. 
Vsetko je to zapricenene tym ze niektori programatori su ponoreny do programovania a nestaraju sa o svoje zdravie.
Vysvetluje vo videu ako a co by mali takyto programatori robit preto aby nemali problemy do buducna. 
Rozprava tam o tom ze by mali pit dostatok tekutin mali by sediet vystrety a napriklad kazdu pol hodinu si dat prestavku od pocitaca ako to robi aj on.
Podla mna je to dost dolezite pretoze ja sam mam problemy s krcnou chrbticou a nedokazem byt pri pocitaci dlhu dobu.
Musim si niekolkokrat do dna natahovat krk aby som ho nemal stuhnuty a nemal bolesti. 
Velmi dobre to tam vysvetluje ohladom toho fyzickeho zdravia a takisto aj to ze treba chodit aj von na slnko.
To je tiez velmi dolezite pretoze stale sediet doma alebo v kancelarii tiez nieje zdrave ci uz fyzicky alebo aj psychicky.

V druhom videu rozprava o tom ze treba spravit svoju pracu a neprplat sa v tom zbytocne. 
Niektori programatori sa nehaju uniest nad neakym bugom a stravia cele hodiny pri pocitaci.
Ako povedal Get It Done atitude. Hlavne je drzat sa toho cielu ktory je stanoveny.
Ak som to spravne pochopil tak tam rozprava o tom ze neni podstatne ten kod vylepsovat vselijake malicke vecicky do detailov.
A nakoniec ten kod ani nepredam a nebudem mat s toho nic. Dolezite je spravit ho tak aby fungoval spravne. 
A aby sa potom dal predat a mal som neaky uzitok s tej aplikacie ktoru som vydal. 

V tretom videu rozprava o jednoduchosti kodu.
Je to cisto o tom aby sme sa snazili pisat kod co najjednoduchsie.
Je to lahsie pre nas ale aj pre druhych ktory ten kod citaju a snazia sa ho pochopit.
Snazime sa tym vyhnut hlavne chybam crashom a bugom. 
Lahsie sa debuguje ten kod a skor a rychlejsie mozeme potom ten kod dat do predaja.

Vo stvrtom bode rozprava o tom ako je dolezite dostat sa do zony.
Myslim si ze toto je moj problem ked sa snazim pisat kod z domu.
Kedze byvam s mamou na byte tak tu sa stale nieco robi a nemam tu taky klud dostacujuci aby som sa mohol dostat do zony.
Niekedy sa to da ked som sam doma a vtedy som aj niekolko hodin za pocitacom a sustredim sa.
O tomto presne hovoril ze vtedy ked sme v tej nasej zone tak spravime velmi vela.
Ale myslim si ze treba tam aj nast v tej zone chvilu prestavku pretoze si myslim ze 3 alebo 4 hodiny kodovania zacne zle vplyvat na nase zdravie.
Presne ako rozpraval v prvom bode.